[音乐]
航空公司解释了机票价格是如何形成的，您是否曾经问过自己为什么
机票太贵了，所以昂贵的好航空公司现在让我们进入
他们如何得出这些价格，但知道为什么以及如何无济于事
省钱，所以坚持下去，我们将分享一些策略来帮助您飞翔
更便宜哦，为您的机上娱乐提防三点
整个视频中隐藏的灯泡是第一个找到它们的人，
在下面的评论中，时间是当他们出现飞机燃油的26％时，您可能仍然
相信飞机会以魔术的力量飞行，但事实是他们使用喷气式飞机
燃料，它恰好是机票价格中最昂贵的因素之一
不同类型的飞机需要一定数量的燃料，该信息可以
可以在航空公司或飞机制造商的网站上轻松找到
告诉你这架飞机加油有多昂贵，这是一个简单的计算
进行10个小时的飞行需要大约70吨燃油，这需要花费一吨
大约四万二千五百美元的人，我认为汽油价格
高客运和行李服务26％首先包括乘客
航班上的服务，例如食物水毯娱乐等
在飞机上和行李箱上装载行李的存储和运输
机场也算在这里，您必须考虑呼叫中心网站
统计信息和客户服务，最终与飞机本身一起工作花费了
很多钱，比如准备起飞安全检查，将其停放，以及
像飞机服务这样的事情16％与
飞机上的保险和小修，可能包括喷漆和例行工作
维持一般工资10％当然是所有航空公司员工都喜欢的
飞行员的空姐和其他工作人员喜欢为辛勤工作而获得报酬
折旧和租赁折旧8％
是由于飞机的老化和磨损而逐渐降低了飞机本身的成本
随着时间的流逝，如果这架飞机是财产，那么这些费用将由
所有者，但如果飞机是租来的，这是一个
通常称为航空租赁，然后由人支付
谁又在您广告和行政的时候使用飞机
花费百分之五，这是航空公司用于营销的钱
促销税和一些其他费用，这些费用可能会根据
航空公司所依据的国家/地区的空中航行费用情况，以及
气象支持9％的天气条件会影响飞行
安排甚至引起严重的问题，您宁愿避免与之合作
气象局帮助航空公司最大程度地减少风险和不适
在飞行过程中由天气跟踪引起的飞行条件
最后9％的费用中也包含航班和飞往机场的付款
知道门票价格因素的机票价格可能会帮助您
了解为什么机票价格如此之高，但我敢肯定您仍然想知道您的情况
可以省一些钱，当然，您对我们的事情无能为力
刚刚介绍，但您可以更改以下一项使用比较站点
您可能听说过Orbitz皮划艇Travelocity Priceline等
这些称为比较器的价格比较网站可帮助您搜索整个
互联网，为他们比较所有不同航空公司的报价提供最好的交易
并为您提供一个方便的可用航班列表，基本上
以最低的价格找到机票的最简单，最可靠的方法
只需要一个网站就能为您进行所有搜索，但是您确实
不应该只依赖一个比较站点，它们都可以对结果进行排序
不同，因此我们建议使用不同的聚合器价格
差额可能是机票全价的2％至7％，加上这些
网站具有许多便捷的功能，例如电子邮件订阅
最好提供奖金和其他很酷的东西，可以帮助您节省很多钱，
加入社交媒体上的旅行团，有时您可以学到更多有用的信息
来自寻找良好交易而不是寻找交易的同行旅行者的信息
依靠航空公司或弹出广告Facebook和其他社交网络
网站以及以旅行为主题的论坛和页面上都有特殊的小组，其中
人们与不同的航空公司交流经验，订阅旅行
分开时常有赠品的博客作者
与大型航空公司合作，您可能不会赢得免费旅行，但至少可以节省一些钱
加上折扣代码，您将获得大量旅行灵感
3选择带连接的航班直飞几乎总是更贵
比那些有连接的人，因为您完全了解油耗，并且您可以
实际以旅客高效且有效率的方式计划您的转机航班
经常使用停留时间超过24小时的中途停留
这是一种购买更多商品并节省大量资金的好方法
转机机票，您需要申请中途停留，但在此之前
确保您的航班具有此功能以使用星期六晚上的规则
根据此规则，如果您在周六至周日在您的房间过夜
目的地机票会便宜很多，这是由于航空公司的价格
通常针对那些出差的人的歧视
必须保持非常严格的行程，他们更愿意
支付更高的价格，如果这意味着他们可以在家庭游客中度过周末
但是不受限制，因此可以利用此优势
5日是正确的日子，许多航空公司根据具体情况改变机票价格
大多数时候出发的日子最便宜，星期二是星期三，
周四（周五至周日）和节假日价格偏高
技巧不适用于热门商务航班，因为
旅行者通常在工作日6撰写博客航班，如果有则更改日期
日期对您来说真的无关紧要，因为您会在出发和到达时随身携带
日期相差3 5甚至7天可以为您节省很多钱
一些比较网站为此目的设置了特殊的日历，如果您的
旅行日期真的不重要，例如，您只需要飞一些时间
在某个月中，您可以使用相同的日历，它们会向您显示价格
对于当月所有可用的机票，要保持灵活性，这是值得的，并尝试
如果可能，请在第2季旅行，尝试7个不同目的地的预订网站
不仅可以帮助您选择更便宜的日期，而且更便宜
例如，如果您要飞往欧洲，也会看到目的地
通过机场的机票实际上是
如果您距离彼此相隔几个小时的车程，价格可能会完全不同
有足够的时间把握这个机会去看另一座城市，甚至
八国报名参加忠诚度计划
计划并节省您的飞行常客里程，您可以获得免税的优惠券
在几乎所有航空公司提供的酒店上购买免费机票和折扣
这些计划给他们的忠实客户9预订机票时请阅读细则
我们建议您仔细阅读某些航空公司的所有条款和条件，
旅游网站喜欢潜入不同的付款方式，这是一个不错的选择
谨慎细心的10明智地消除了额外的费用，并权衡了您的体重
在去机场之前先在家里放行李，这样您就不会被任何东西打耳光
出乎意料的费用，您甚至可以随身携带随身携带，以确保双倍把握
如果携带载有食品的运输工具旅行，请带上自己的零食
如果您可以避免托​​运行李或沉重的行李费以及在机上付款，则可以在机上
您将以最低的最基本的价格获得机票，您有什么特别的选择吗？
欺骗您购买机票的机会，与我们分享
评论部分还会让我们知道您是否找到了三个灯泡
如果您觉得这部影片很有用，请给我们一个赞，并订阅我们的频道
与我们在一起，光明的一面